Documentation Spécification Fonctionelle 
========

Vous retrouvrerez ici la documentation fonctionnel de l'application DEDIZ !

Présentation du projet 
----------------

Contexte général 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
La plateforme Cameo fait des ravages dans le domaine des vidéos dédicacées personnalisées avec un chiffre d'affaires de plusieurs millions d’euros. En effet, cette plateforme en ligne compte des milliers de célébrités prêtes à offrir des dédicaces vidéos payantes à leur communauté. Cameo dispose d’une application web et mobile permettant d’automatiser le processus d’envoi des vidéos et une messagerie instantanée payante pour chaque célébrité. 
En France il existe des plateformes semblables comme BigUp Video ou Vidoleo mais ses plateformes n’ont pas encore poussé le projet assez loin comme Cameo. Partant de cette conjoncture, nous avons décidé de créer le projet Dediz afin de concurrencer ces plateformes. 
Présentation générale du projet 
Réalisation d’une plateforme qui permet d’entrer en interaction avec sa célébrité préférée. Une simple conversation textuelle, une dédicace vidéo personnalisée et pourquoi pas une rencontre dans la vraie vie. Par le biais d’une application web et d’une application mobile. Nous souhaitons créer une expérience unique pour les fans. 

Découpage en lots 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Concernant le découpage en lots de réalisation, nous nous sommes mis d’accord avec l’équipe pour choisir le découpage suivant :  
Authentification  
Commande - Espace Client 
Liste Commande - Espace Célébrité 
Espace Réalisation de la Demande - Espace Célébrité 
Chat Demande Aide 
Design de l’application 
 
 
Gestion de Projet
----------------
 
Pourquoi n’avons nous pas utilisé la méthode TDD (Test driven development) sur notre projet ?
Nécessite une bonne connaissance de la technologie hors React Native est un langage connu par la moitié du groupe on ne pouvait pas se permettre.
Nécessite une bonne compréhension des tests (test unitaire, test acception) cependant c’est la première fois que l’on met en place des test avec React Native
Nécessite que toute l’équipe soit au même niveau; dans notre groupe il y avait deux personne avec des compétences plus avancé que les autres sur React Native, en effet il exerce cette technologie durant leur alternance.

Méthode Utilisé : 
Concernant la collaboration au sein de notre groupe de projet, nous avons choisi d’utiliser la méthode agile avec un Scrum Master, l’intervenant Louis LECOQ qui nous a aidé pour ce projet agissait comme le Scrum Master. Il nous indiquait le besoin du client, nous proposait des plannings pour chaque jour, et vérifiait à chaque fin de séance notre travail. Nous avons utilisé divers outils afin de travailler de façon efficace entre nous.
Afin de mener à bien ce projet, nous avons décidé de nous répartir le travail pour être le plus productif et rapide possible avec l’utilisation de l’outil de gestion de projet Trello, cet outil en ligne permet de se répartir, d'organiser les tâches prévues et de définir leurs ordres de priorité de façon amusante, souple et enrichissante.


Use Case
----------------
 
